Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Kyohachi-ryu School, the origin of swordsmanship.
Die Kyohachi-ryu-Schule, der Ursprung der Schwertkunst.
Its legend was believed to have ended long ago.
Man glaubte, ihre Legende sei schon vor langer Zeit zu Ende gegangen.
Yet eight successors lived on, silently immersing themselves in training.
Doch acht Nachfolger lebten weiter und widmeten sich stillschweigend ihrer Ausbildung.
Don't screw with me!
Leg dich nicht mit mir an!
What's wrong, Iroha? Is that all you've got?
Was ist los, Iroha? Ist das alles, was du zu bieten hast?
Shut up, Sansuke!
Halt die Klappe, Sansuke!
You win, Shikura.
Du hast gewonnen, Shikura.
If you were playing seriously, it'd be a different story.
Wenn du es ernst meinen würdest, wäre das eine andere Geschichte.
Another one for me.
Noch eins für mich.
Huh? You're going for another round, Jinroku?
Hä? Willst du noch eine Runde spielen, Jinroku?
You've had, what, ten bowls?
Du hast, was, zehn Schüsseln gegessen?
Amazing.
Toll.
By the way, I heard Satsuma and Choshu have joined forces.
Übrigens habe ich gehört, dass Satsuma und Choshu sich zusammengeschlossen haben.
I wonder if the Edo shogunate or the anti-shogunate will win.
Ich frage mich, ob das Edo-Shogunat oder das Anti-Shogunat gewinnen wird.
Obviously whichever side knows how to use us effectively.
Offensichtlich die Seite, die uns am effektivsten einsetzen kann.
-Right, Shu-nii? -Yeah, that's right.
-Stimmt's, Shu-nii? -Ja, das stimmt.
Can we join the war too?
Können wir auch am Krieg teilnehmen?
That's for Master to decide.
Das entscheidet der Meister.
I can't wait to fight. We've trained so hard all these years.
Ich kann es kaum erwarten, zu kämpfen. Wir haben all die Jahre so hart trainiert.
Oh, please. Any side Sansuke joins is gonna lose.
Ach, bitte. Egal auf welcher Seite sich Sansuke befindet, er wird verlieren.
Come on, Iroha. You're the one who cries when I beat you in training.
Komm schon, Iroha. Du bist doch diejenige, die weint, wenn ich dich im Training besiege.
What?
Was?
Look who's talking.
Schau mal, wer da spricht.
-You tripped earlier too, remember? -Huh? I didn't trip.
-Du bist doch vorhin auch gestolpert, erinnerst du dich? -Hä? Ich bin nicht gestolpert.
I know.
Ich weiß.
I don't have much time left.
Mir bleibt nicht mehr viel Zeit.
It's tomorrow.
Es ist morgen.
There is something I must tell you all.
Ich muss euch allen etwas erzählen.
You have endured harsh training together for nearly ten years.
Ihr habt fast zehn Jahre lang gemeinsam ein hartes Training durchgestanden .
But…
Aber…
that ends today.
Das endet heute.
The Kyohachi-ryu School shall be passed down to a single successor.
Die Kyohachi-ryu-Schule soll an einen einzigen Nachfolger weitergegeben werden.
Only one person can inherit it.
Nur eine Person kann es erben.
You must kill each other.
Ihr müsst euch gegenseitig töten.
You will begin tomorrow when the sun reaches due south.
Sie beginnen morgen, wenn die Sonne genau im Süden steht.
You must forget that you are siblings.
Ihr müsst vergessen, dass ihr Geschwister seid.
No one is allowed to flee.
Niemandem ist die Flucht erlaubt.
This is our fate.
Das ist unser Schicksal.
We all knew it would come to this.
Wir wussten alle, dass es so weit kommen würde.
Listen,
Hören,
why don't we leave the mountain?
Warum verlassen wir nicht den Berg?
We could live somewhere secluded, where Master won't find us.
Wir könnten irgendwo abgelegen leben, wo der Meister uns nicht findet.
-As long as we're together-- -No.
-Solange wir zusammen sind-- -Nein.
Gentosai will come after us.
Gentosaurier werden uns verfolgen.
Master was just trying to scare us.
Der Meister wollte uns nur erschrecken.
No, he's out there.
Nein, er ist da draußen.
I once saw him talking with Master.
Ich habe ihn einmal mit dem Meister sprechen sehen.
That man… is a monster.
Dieser Mann… ist ein Monster.
Ever since we mastered the art of the Kyohachi-ryu School,
Seit wir die Kampfkunst der Kyohachi-ryu-Schule gemeistert haben,
we have known this day would come.
Wir wussten, dass dieser Tag kommen würde.
This…
Das…
is our fate.
ist unser Schicksal.
Yes.
Ja.
We have no choice.
Uns bleibt keine Wahl.
Shu-nii…
Shu-nii…
What should we do?
Was sollen wir tun?
Well, well…
Na sowas…
So, how many casualties on our side?
Wie viele Opfer gab es auf unserer Seite?
We lost 15.
Wir haben 15 verloren.
Kokushu the Manslayer is absolutely insane.
Kokushu der Mörder ist absolut verrückt.
What did the organizer say?
Was sagte der Organisator?
The rules do not explicitly forbid killing our troops, so the game continues.
Die Regeln verbieten das Töten unserer Truppen nicht ausdrücklich , daher wird das Spiel fortgesetzt.
How unexpected.
Wie unerwartet.
Shujiro Saga has already been informed.
Shujiro Saga wurde bereits informiert.
A total of 192 participants have been eliminated.
Insgesamt sind 192 Teilnehmer ausgeschieden.
Also, number 19, Ukyo Kikuomi, the first to leave Tenryuji Temple,
Außerdem Nummer 19, Ukyo Kikuomi, der erste, der den Tenryuji-Tempel verließ,
has been eliminated.
wurde eliminiert.
What a shame.
Schade.
Reportedly, he lost in a duel against Bukotsu Kanjiya.
Berichten zufolge verlor er ein Duell gegen Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu the Savage Slasher. He looks like another promising player.
Bukotsu, der wilde Schlächter. Er sieht aus wie ein weiterer vielversprechender Spieler.
Gentlemen, if you're ready, shall we begin?
Meine Herren, wenn Sie bereit sind, wollen wir beginnen?
Of course. That's what we're all here to enjoy, isn't it?
Natürlich. Genau das ist es doch, was wir alle hier genießen wollen, nicht wahr?
Now then, allow me to explain the betting process once more.
Nun gut, gestatten Sie mir , den Wettvorgang noch einmal zu erklären .
What you'll be predicting is
Was Sie vorhersagen werden, ist
which participant will be the first to pass through the next post station.
Welcher Teilnehmer wird als Erster die nächste Poststation passieren?
Our opening bet is on the first participant to pass Seki-juku,
Unsere erste Wette lautet auf den ersten Teilnehmer, der Seki-juku passiert.
after crossing the Suzuka Pass.
nach der Überquerung des Suzuka-Passes.
Place your bets, everyone.
Platziert eure Wetten, Leute.
My bet's on number 66, Bukotsu Kanjiya.
Ich wette auf Nummer 66, Bukotsu Kanjiya.
The Suzuka Pass is no easy path.
Der Suzuka-Pass ist kein einfacher Weg.
You won't get through a fight this fierce without his level of skill.
Ohne sein Können wirst du einen so heftigen Kampf nicht überstehen .
Number 200, Naoto Yoshida. Number 201, Shoji Yoshida.
Nummer 200, Naoto Yoshida. Nummer 201, Shoji Yoshida.
Oh, yes…
Ach ja…
The spear twins.
Die Speerzwillinge.
Mr. Sakakibara likes to be unconventional.
Herr Sakakibara mag es, unkonventionell zu sein.
Their spear work at Tenryuji Temple was exceptional.
Ihre Speerkunst im Tenryuji-Tempel war außergewöhnlich.
A solid bet, I'd say.
Eine sichere Sache, würde ich sagen.
Number 33, Kyojin Tsuge.
Nummer 33, Kyojin Tsuge.
Oh? As for me,
Oh? Was mich betrifft,
I'll go with number 108, Shujiro Saga.
Ich nehme Nummer 108, die Shujiro-Saga.
All bets are now on the table.
Jetzt ist alles möglich.
Let us proceed with the first round.
Beginnen wir mit der ersten Runde.
Please enjoy to your heart's content.
Genießen Sie es nach Herzenslust.
SUZUKA PASS, MIE
SUZUKA-PASS, MIE
The mountain pass begins here.
Der Gebirgspass beginnt hier.
You won't get to Seki-juku without crossing it.
Ohne diese Straße zu überqueren , gelangt man nicht nach Seki-juku .
There will be a lot of participants here. Stay close.
Es werden viele Teilnehmer hier sein. Bleibt in der Nähe.
Yes, sir.
Ja, Sir.
What's the matter?
Was ist los?
"Kokushu the Manslayer," a man who knew only how to kill.
„Kokushu der Mörder“, ein Mann, der nur das Töten kannte.
What has your life been like, Shujiro?
Wie verlief dein Leben bisher, Shujiro?
I…
ICH…
I grew up in the mountains with my siblings.
Ich bin mit meinen Geschwistern in den Bergen aufgewachsen .
Siblings?
Geschwister?
We were all orphans taken in by Master. We shared no blood ties.
Wir waren alle Waisen, die vom Meister aufgenommen wurden. Wir waren nicht blutsverwandt.
And there,
Und dort,
we learned nothing but how to kill.
Wir haben nichts gelernt außer dem Töten.
Did you live there all your life?
Haben Sie Ihr ganzes Leben dort verbracht?
No. After that, I cut down men in Kyoto as a bodyguard for the Satsuma domain.
Nein. Danach metzelte ich als Leibwächter des Satsuma-Lehens Männer in Kyoto nieder.
I kept killing through the war, and before I knew it…
Ich habe während des Krieges immer weiter getötet, und ehe ich mich versah…
they were calling me Kokushu the Manslayer.
Sie nannten mich Kokushu den Menschenmörder.
Stay alert.
Bleibt wachsam.
You survived Tenryuji Temple?
Du hast den Tenryuji-Tempel überlebt?
You? You're with a child and can't even draw your sword.
Du? Du bist mit einem Kind unterwegs und kannst nicht einmal dein Schwert ziehen.
Naoto!
Naoto!
Futaba, run!
Futaba, lauf!
Futaba!
Futaba!
-Are you all right? -Yes.
-Alles in Ordnung bei Ihnen? -Ja.
Is this…
Ist das…
Someone's nearby.
Jemand ist in der Nähe.
I've been waiting a long time for you, Shujiro Saga.
Ich habe lange auf dich gewartet , Shujiro Saga.
Iroha!
Iroha!
Stop! I won't fight my little sister!
Halt! Ich werde nicht mit meiner kleinen Schwester streiten!
Save your words!
Spar dir deine Worte!
Do you have any idea what happened to us because of you?
Haben Sie eine Ahnung, was uns wegen Ihnen zugestoßen ist?
Can you imagine what your own brothers felt when you left them behind?!
Könnt ihr euch vorstellen, was eure eigenen Brüder empfunden haben, als ihr sie zurückgelassen habt?!
Since I left the mountain,
Seit ich den Berg verlassen habe,
I've lived every day as if I were dead.
Ich habe jeden Tag so gelebt, als wäre ich tot.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Move back!
Zurücktreten!
Iroha!
Iroha!
Come.
Kommen.
Iroha, go in front!
Iroha, geh voran!
Defend yourself. Unless you want to die.
Verteidige dich. Es sei denn, du willst sterben.
Get closer!
Komm näher!
Surround them! Closer!
Umzingelt sie! Näher heran!
-Move up! -Closer!
-Vorwärts! -Näher!
No! Get back here!
Nein! Komm zurück!
Gojiro!
Gojiro!
Stay back! Keep your distance!
Zurückbleiben! Abstand halten!
Aim for the brat!
Zielt auf den Bengel!
That brat! Go after her!
Dieses Gör! Geht ihr hinterher!
Take down the brat and the woman!
Holt den Bengel und die Frau runter!
Who is he?
Wer ist er?
He's gonna kill me!
Er wird mich umbringen!
Sheathe your sword.
Stecke dein Schwert in die Scheide.
Why did you help us?
Warum haben Sie uns geholfen?
Among our people,
Unter unserem Volk,
taking the life of a child is believed to be the greatest evil.
Die Tötung eines Kindes gilt als das größte Übel.
We honor those who shield children and do not wish to fight them.
Wir ehren diejenigen, die Kinder beschützen und nicht gegen sie kämpfen wollen.
Why would we believe you so easily?
Warum sollten wir Ihnen so leicht glauben?
Wait…
Warten…
Thank you.
Danke schön.
May I ask your name?
Darf ich Sie nach Ihrem Namen fragen?
Kamuykocha.
Kamuykocha.
As long as that child is with you, I will not strike.
Solange dieses Kind bei dir ist, werde ich nicht zuschlagen.
Kamuykocha…
Kamuykocha…
-He's Ainu. -Ainu?
-Er ist ein Ainu. -Ainu?
The indigenous people of Hokkaido.
Die Ureinwohner von Hokkaido.
I saw them at the Battle of Hakodate.
Ich habe sie in der Schlacht von Hakodate gesehen.
So it's true that the newspapers made it all the way to Hokkaido.
Es stimmt also, dass die Zeitungen es bis nach Hokkaido geschafft haben.
We can pass through Seki-juku with these.
Damit können wir Seki-juku passieren.
More participants will be coming from behind.
Es werden noch weitere Teilnehmer von hinten nachrücken.
We need to hurry.
Wir müssen uns beeilen.
Iroha,
Iroha,
take this one.
Nimm diesen.
If you really want to kill me,
Wenn du mich wirklich töten willst,
then do it in Tokyo.
Dann mach es in Tokio.
Wait.
Warten.
I'll go with you.
Ich komme mit.
There's still something you need to do.
Es gibt noch etwas, das du erledigen musst.
You can't just walk away from it.
Man kann sich dem nicht einfach entziehen.
All right.
In Ordnung.
Is one enough?
Reicht einer?
Carrying too many is risky. Let's move.
Zu viele mit sich herumzutragen ist riskant. Lasst uns gehen.
Yes.
Ja.
Come in.
Komm herein!
Pardon the intrusion.
Entschuldigen Sie die Störung.
I'm here to report on the investigation progress.
Ich bin hier, um über den Stand der Ermittlungen zu berichten.
The Kyoto Prefectural Office
Das Präfekturbüro Kyoto
has discovered bloodstains and dismembered human remains.
hat Blutflecken und zerstückelte menschliche Überreste entdeckt.
They reported numerous eyewitness accounts
Sie berichteten von zahlreichen Augenzeugenberichten.
of sword duels involving individuals believed to be shizoku.
von Schwertduellen zwischen Personen, die als Shizoku gelten.
Furthermore, the location of the eyewitness accounts
Des Weiteren die Lage der Augenzeugenberichte
has been gradually shifting over time, from Shiga to Mie.
hat sich im Laufe der Zeit allmählich von Shiga nach Mie verlagert.
You're saying the shizoku are fighting with each other as they move?
Du meinst also, die Shizoku bekämpfen sich gegenseitig, während sie sich bewegen?
Indeed.
In der Tat.
And…
Und…
they appear to be heading toward Tokyo from Kyoto.
Sie scheinen von Kyoto in Richtung Tokio unterwegs zu sein .
At least that's how it looks.
So sieht es zumindest aus.
So they're moving toward us?
Sie bewegen sich also auf uns zu?
There's more.
Da ist noch mehr.
The reports say numerous gunshots were heard at Tenryuji Temple.
Laut Berichten waren im Tenryuji-Tempel zahlreiche Schüsse zu hören.
Lord Okubo.
Lord Okubo.
A large number of shizoku armed with guns and swords are approaching Tokyo.
Eine große Anzahl von Shizoku, bewaffnet mit Pistolen und Schwertern, nähert sich Tokio.
Which implies that discontented shizoku are plotting a civil uprising--
Dies impliziert, dass unzufriedene Shizoku einen Bürgeraufstand planen.
If they were plotting a civil uprising, they wouldn't need to cut each other down.
Wenn sie einen Bürgeraufstand planten, müssten sie sich nicht gegenseitig umbringen.
But sir…
Aber Herr…
I understand.
Ich verstehe.
If ignored, it may escalate into a national crisis.
Wird dies ignoriert, könnte es zu einer nationalen Krise eskalieren.
Kawaji, track down the source of the guns immediately.
Kawaji, finde unverzüglich die Quelle der Waffen heraus.
Maejima, analyze all telegram communications from the past month.
Maejima, analysiere alle Telegram- Kommunikationen des letzten Monats.
-There might be traces left behind. -Yes, sir.
-Es könnten Spuren zurückgeblieben sein. -Ja, Sir.
TENRYUJI TEMPLE
TENRYUJI-TEMPEL
SEKI
SEKI
SEKI-JUKU
SEKI-JUKU
REQUIRED POINTS: THREE
ERFORDERLICHE PUNKTE: DREI
We're almost at the exit.
Wir sind fast am Ausgang.
There should be someone here to check our tags.
Hier sollte jemand sein, der unsere Etiketten überprüft.
No need to be so wary.
So vorsichtig muss man nicht sein.
I am Tsurubami, in charge of overseeing your passage.
Ich bin Tsurubami, zuständig für die Überwachung Ihres Durchgangs.
Pleased to make your acquaintance.
Es freut mich, Sie kennenzulernen.
Now, your wooden tags, please.
Nun bitte Ihre Holzanhänger.
Shujiro Saga, three points.
Shujiro Saga, drei Punkte.
Futaba Katsuki, three points.
Futaba Katsuki, drei Punkte.
Iroha Kinugasa, five points.
Iroha Kinugasa, fünf Punkte.
You are all cleared to pass.
Sie haben alle die Freigabe zum Bestehen erhalten.
This is for you, Miss Kinugasa.
Das ist für Sie, Miss Kinugasa.
This red tag counts for three points.
Dieses rote Etikett zählt drei Punkte.
In exchange, hand over three tags other than the one around your neck.
Im Gegenzug händigen Sie uns drei andere Namensschilder aus als das, das Sie um den Hals tragen.
Tsurubami, was it?
Tsurubami, nicht wahr?
Yes.
Ja.
What is the purpose of this game?
Was ist der Zweck dieses Spiels?
I cannot answer that.
Das kann ich nicht beantworten.
Let me put it another way.
Anders ausgedrückt:
Who are you people?
Wer seid ihr?
I cannot answer that either.
Ich kann diese Frage auch nicht beantworten.
That said…
Das heißt…
I believe you and Kinugasa are well acquainted with "Kodoku."
Ich glaube, Sie und Kinugasa sind mit "Kodoku" gut vertraut.
What are you implying?
Was wollen Sie damit andeuten?
Three bugs.
Drei Käfer.
Well then, may your journey go well.
Dann wünsche ich dir eine gute Reise.
Gentlemen,
Herren,
we've confirmed all participants have passed through Seki-juku.
Wir haben bestätigt, dass alle Teilnehmer Seki-juku passiert haben.
And the result?
Und das Ergebnis?
The first participant to reach Seki-juku…
Der erste Teilnehmer, der Seki-juku erreichte…
was number 33, Kyojin Tsuge.
war Nummer 33, Kyojin Tsuge.
Yes!
Ja!
Looks like I've won this round.
Sieht so aus, als hätte ich diese Runde gewonnen.
Darn it!
Verdammt!
Well, I'll be damned.
Na sowas!
No surprise for a former ninja from Iga.
Keine Überraschung für einen ehemaligen Ninja aus Iga.
Morosawa, maybe we went a little too far taking a long shot, huh?
Morosawa, vielleicht sind wir mit unserem gewagten Schuss etwas zu weit gegangen , nicht wahr?
It's only the first round.
Es ist erst die erste Runde.
We've got plenty of chances left to recover.
Wir haben noch viele Chancen, uns zu erholen.
I see.
Ich verstehe.
And then there's number 277, Kamuykocha.
Und dann ist da noch Nummer 277, Kamuykocha.
I never expected the Ainu to join this game.
Ich hätte nie erwartet, dass die Ainu bei diesem Spiel mitmachen würden.
Well now, this is getting unpredictable.
Nun ja, das wird langsam unvorhersehbar.
Honestly, I can't be thankful enough to the organizer
Ehrlich gesagt, ich kann dem Organisator gar nicht genug danken.
for providing us with so much fun.
dafür, dass ihr uns so viel Freude bereitet habt.
Much obliged.
Herzlichen Dank.
Now then, let us proceed with the second bet.
Nun aber zur zweiten Wette.
Our second bet is on the first participant
Unsere zweite Wette gilt dem ersten Teilnehmer
to pass through the next checkpoint, Chiryu-juku.
Um den nächsten Kontrollpunkt, Chiryu-juku, zu passieren.
YOKKAICHI-JUKU
YOKKAICHI-JUKU
You must be Mr. Saga.
Sie müssen Herr Saga sein.
We've been expecting you. Please, come in.
Wir haben Sie erwartet. Bitte kommen Sie herein.
I knew you'd show up.
Ich wusste, dass du auftauchen würdest.
No surprise. A seasoned warrior like you has a sharp sense of survival.
Das ist nicht überraschend. Ein erfahrener Krieger wie du hat einen ausgeprägten Überlebensinstinkt.
Why did you choose Yokkaichi?
Warum hast du dich für Yokkaichi entschieden?
I told you I'm a strategist, remember?
Ich habe dir doch gesagt, dass ich Stratege bin, erinnerst du dich?
The Suzuka Pass is no easy path.
Der Suzuka-Pass ist kein einfacher Weg.
Bringing along a girl who can't even fight must've been a pain, huh?
Es muss ziemlich anstrengend gewesen sein, ein Mädchen mitzunehmen, das sich nicht einmal wehren kann, oder?
I figured it must be about time you're hoping to form an alliance.
Ich dachte mir, es wäre wohl an der Zeit, dass du hoffst, ein Bündnis zu schmieden.
What's this?
Was ist das?
Not just the little miss, huh? You've got quite the beauty tagging along.
Nicht nur die kleine Dame, was? Da ist ja noch eine richtige Schönheit dabei.
-Quiet. -Don't count on it. Kyojin here.
-Ruhe. -Verlass dich nicht darauf. Kyojin hier.
Pleased to meet you, Iroha Kinugasa.
Es freut mich, Sie kennenzulernen, Iroha Kinugasa.
How do you know my name?
Woher kennen Sie meinen Namen?
Like I said, I'm a strategist.
Wie gesagt, ich bin Stratege.
Kyojin.
Kyojin.
I do not trust you.
Ich vertraue dir nicht.
However…
Jedoch…
I came here to improve my chances of survival.
Ich bin hierher gekommen, um meine Überlebenschancen zu verbessern.
Do you know what Kodoku really means?
Weißt du, was Kodoku wirklich bedeutet?
Three bugs, right?
Drei Fehler, richtig?
Yeah.
Ja.
This is how you write Kodoku.
So schreibt man Kodoku.
A hundred insects are sealed in a jar and made to fight to the death.
Hundert Insekten werden in einem Glas eingeschlossen und zum Kampf bis zum Tod gezwungen.
Only the last one left alive becomes a god
Nur der letzte Überlebende wird zum Gott.
and gains the power to slaughter all.
und erlangt die Macht, alle abzuschlachten.
You know your stuff.
Du kennst dich aus.
Once, Iroha and I…
Einst waren Iroha und ich…
were bugs inside that jar.
In dem Glas waren Insekten.
So this is your second time? You two lead quite the life.
Das ist also euer zweites Mal? Ihr zwei führt ja ein ganz schönes Leben.
Well, anyway, if this really is that type of Kodoku,
Nun ja, falls es sich tatsächlich um diese Art von Kodoku handelt,
it means only one person will survive to the end.
Das bedeutet, dass nur eine Person bis zum Ende überleben wird.
Are you prepared to kill
Bist du bereit zu töten?
those you once fought alongside?
Diejenigen, an deren Seite du einst gekämpft hast?
I've got someone I need to save.
Ich muss jemanden retten.
But…
Aber…
It doesn't mean I'm going to play this game on their terms.
Das heißt aber nicht, dass ich dieses Spiel nach ihren Regeln spielen werde .
Looks like I was right to reach out to you.
Es scheint, als hätte ich Recht gehabt, mich an Sie zu wenden.
We're allies now, Kokushu Saga.
Wir sind jetzt Verbündete, Kokushu Saga.
What's that?
Was ist das?
It's called a handshake. You just grab each other's hands.
Das nennt man Händeschütteln. Man greift sich einfach die Hände.
It's a foreign greeting.
Das ist eine ausländische Begrüßung.
It means, "I'm not holding anything in my hands and I trust you."
Es bedeutet: „Ich halte nichts in meinen Händen und vertraue dir.“
You too, little miss.
Du auch, kleines Fräulein.
I'm Futaba Katsuki.
Ich bin Futaba Katsuki.
A pleasure.
Ein Vergnügen.
What is it?
Was ist das?
Making us kill each other like this…
Dass wir uns gegenseitig umbringen…
What does the organizer really want?
Was will der Veranstalter eigentlich?
Even offering such a huge sum of money.
Selbst das Angebot einer so enormen Geldsumme.
Exactly. That's the real problem.
Genau. Das ist das eigentliche Problem.
If we don't learn what they're really after,
Wenn wir nicht erfahren, was sie wirklich wollen,
we'll end up dancing in the palm of their hand.
Am Ende werden wir in ihrer Handfläche tanzen.
So you've got a plan?
Du hast also einen Plan?
That's why I brought up the idea of an alliance.
Deshalb habe ich die Idee eines Bündnisses ins Spiel gebracht.
What exactly are you planning?
Was genau planen Sie?
We're going to find out what this Kodoku really is.
Wir werden herausfinden, was dieses Kodoku wirklich ist.
And to do that, I want to run an experiment.
Und um das zu erreichen, möchte ich ein Experiment durchführen.
An experiment?
Ein Experiment?
Well, I'll explain the details tomorrow.
Nun, die Einzelheiten erkläre ich morgen.
Something to look forward to.
Etwas, worauf man sich freuen kann.
Make sure you get a good rest today, okay?
Sorge dafür, dass du dich heute gut ausruhst, okay?
KODOKU
KODOKU
You must kill each other.
Ihr müsst euch gegenseitig töten.
Shu-nii.
Shu-nii.
Where are you going?
Wohin gehst du?
The bathroom.
Das Badezimmer.
No…
NEIN…
Gentosai?
Gentosai?
Why are you traveling with that child?
Warum reisen Sie mit diesem Kind?
We met at Tenryuji Temple and have been traveling together since.
Wir haben uns im Tenryuji-Tempel kennengelernt und reisen seitdem zusammen.
That's all.
Das ist alles.
You really think she can survive this?
Glaubst du wirklich, sie kann das überleben?
After leaving us behind,
Nachdem er uns zurückgelassen hatte,
is this some kind of atonement?
Ist das eine Art Sühne?
Iroha,
Iroha,
what happened after I left?
Was geschah, nachdem ich gegangen war?
Please tell me.
Bitte sagen Sie mir.
Master…
Master…
He feared the techniques of Kyohachi-ryu School might be leaked.
Er befürchtete, dass die Techniken der Kyohachi-ryu-Schule durchsickern könnten.
So he tried to kill us all.
Also versuchte er, uns alle umzubringen.
Ikkan-nii…
Ikkan-nii.
He stood up to Master so we could escape.
Er stellte sich dem Meister entgegen, damit wir fliehen konnten.
Thanks to him, we were able to get off the mountain.
Dank ihm konnten wir vom Berg herunterkommen.
We were scattered.
Wir waren verstreut.
Just because I am a woman, I wasn't allowed to hold a sword.
Nur weil ich eine Frau bin, durfte ich kein Schwert halten.
I've spent my life
Ich habe mein Leben verbracht
running from Gentosai.
Flucht von Gentosai.
Everything that happened
Alles, was geschah
is all because you ran away back then.
Das liegt alles daran, dass du damals weggelaufen bist.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Why did you join Kodoku?
Warum bist du Kodoku beigetreten?
My wife is suffering from cholera.
Meine Frau leidet an Cholera.
My daughter is dead.
Meine Tochter ist tot.
It's only a matter of time before my son becomes sick too.
Es ist nur eine Frage der Zeit, bis mein Sohn auch krank wird.
But I don't have the money for medicine.
Aber ich habe kein Geld für Medikamente.
I see.
Ich verstehe.
So you're a father now.
Du bist also jetzt Vater.
And you, Iroha?
Und du, Iroha?
Why did you join Kodoku?
Warum bist du Kodoku beigetreten?
You told me I still have something I need to do.
Du hast mir gesagt, ich hätte noch etwas zu erledigen.
I'm not sure if I want to involve you.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich dich miteinbeziehen möchte.
I need to think more.
Ich muss noch einmal nachdenken.
Iroha.
Iroha.
I ran away back then.
Ich bin damals weggelaufen.
But I have no intention of running
Aber ich habe nicht die Absicht zu rennen.
from the suffering I caused you all.
aus dem Leid, das ich euch allen zugefügt habe.
And yet,
Und dennoch
getting to see you again, alive…
Dich wiederzusehen, lebend…
is something I'm truly grateful for.
Dafür bin ich wirklich dankbar.
We need two more to pass through Chiryu.
Wir brauchen noch zwei, die Chiryu passieren.
I guess we should win them now, while there are plenty around.
Ich denke, wir sollten sie jetzt gewinnen, solange es noch so viele gibt.
There's a ferry at Miya-juku.
In Miya-juku gibt es eine Fähre.
The participants are bound to--
Die Teilnehmer sind verpflichtet,
Your face.
Dein Gesicht.
What?
Was?
Maybe I was wrong.
Vielleicht habe ich mich geirrt.
What's this guy mumbling about?
Was murmelt der Typ da?
Not here either…
Auch hier nicht…
Gentosai.
Gentosai.
Any leads?
Irgendwelche Hinweise?
Yes.
Ja.
Enter.
Eingeben.
-We've identified where the guns are from. -Where?
-Wir haben die Herkunft der Waffen ermittelt. -Woher?
When we looked into the records from the smuggler we arrested recently,
Als wir die Akten des kürzlich festgenommenen Schmugglers überprüften ,
we confirmed that a large shipment was brought in from Britain to Yokohama.
Wir haben bestätigt, dass eine große Lieferung aus Großbritannien nach Yokohama gebracht wurde.
The shipment contained over a hundred Snider rifles.
Die Lieferung enthielt über hundert Snider-Gewehre.
Impossible. A lone smuggler couldn't possibly afford that many rifles.
Unmöglich. Ein einzelner Schmuggler könnte sich unmöglich so viele Gewehre leisten.
Right. It seems he had clients.
Richtig. Anscheinend hatte er Kunden.
Who?
WHO?
Mitsui.
Mitsui.
Sumitomo.
Sumitomo.
Yasuda.
Yasuda.
Mitsubishi.
Mitsubishi.
Behind this incident…
Hinter diesem Vorfall…
are the four powerful zaibatsu supporting the Meiji government.
sind die vier mächtigen Zaibatsu, die die Meiji-Regierung unterstützen.
95 REMAINING
95 VERBLEIBEND
Subtitle translation by: Daisy Savage
Untertitelübersetzung von: Daisy Savage